# Hichgah_Book
کتاب شعر هیچ‌گاه، غزلیاتی از امید بهنیا

<br>
----------------+----------------
<br>
جهانِ سخت مرا سخت‌تر نکن دیگر
<br>
نخواه تا که بگرید به درد من مادر
<br><br>
تو با سلیقه‌‌ترین دلبری که می‌دانم
<br>
دلِ من است که برمی‌گزینی‌اش آخر
<br><br>
نمی‌رسند رقیبان به گرد پای دلم
<br>
مگر به خواب بی‌افتند از دلم جلوتر
<br><br>
گرفته‌ هر که تو را گر به تحت پوشش خود
<br>
دوباره قصه‌ی تیشه‌ست و این شکستن سر
<br><br>
جهانِ سخت مرا کرده‌ای تو سخت‌ترش
<br>
برای هر که نکن دلبری و ناز دگر
<br><br>
چه حس ز بودن با عشق در کنارت داشت!...
<br>
که جان رها بکند آنکه داشتت در بر!...
<br><br>
بساط عشق مرا جمع می‌کنی هر وقت
<br>
ببینی اینکه کسی از من است عاشق‌تر...
<br><br>
#امید_بهنیا
<br><br>
----------------+----------------
<br>
دلیل زندگی‌ام جز نفس کشیدن نیست
<br>
به جز همین نفسِ در عبث کشیدن نیست
<br><br>
من و دو بال شکستم که پَر نشد بکشیم
<br>
در آسمانِ دلم! جز قفس کشیدن نیست
<br><br>
شبیه برگ خرانم! که زیر پای تو هم__
<br>
__جز اینکه زحمت این خار و خس کشیدن نیست
<br><br>
چقدر درد! چقدر آه! من چقدر! چقدر!
<br>
غمی که در هدفش، دست پس کشیدن نیست
<br><br>
ببین که گرد و غبار جفا گرفته دلم...
<br>
خدا! در عشق که جای نفس کشیدن نیست...
<br><br>

#امید_بهنیا
<br><br>
